ضبط التوقيت
محمد (أنترنت الإِخوة) التريعات - عنابة
أحضرت لك 50 بالمئة أكثر من المرة الماضية
يجب أن تعطيني 50 على الأقل
سيدتي، تعالي وألقي نظرة، سأعطيك خصماً
"(مقاطعة (بيونغ سونغ، بيونغان"
ستجد نفس الأسعار أينما ذهبت
لا تذهب
مهما يكن، غادر إذاً
كم سعر زوج النعال هذا؟
إذا اختفت، سيقولون إنك سارق
ارفع يديك
اذهب للخلف
لم أسرقها
هذا دواء موصوف لي
إنه يعلم ذلك أيضاً، أرجوك أخبر هذا الرجل
كيف حالك؟
"أيها المدير "ري
امنحنا بعض الخصوصية -
حاضر سيدي -
"يبدو أن "دو وون كيم" و"غوانغ دونغ بارك
يخططان لشيء ما، حتى إنهما قد حددا
يوم التنفيذ
"(المدير العام، (تاي هان ري"
حاولت جمع بعض المعلومات واكتشفت
"أن كليهما كانا على اتصال بـ"إين تشين ريو
من أمن الدولة لخيانتنا لصالح الصينيين
ماذا تظن؟
في ظنك، ما الذي يخططان لفعله
في يوم "التنفيذ"؟
هل هو انقلاب؟
المشكلة أن أولئك الخونة يمنعوننا من الوصول
إلى القائد العظيم
لذلك، لا يمكنني أن أبلغه بالأمر
لا يسعني إلا التخلص منهما
كي أتمكن من إبلاغه
...ولكن
وماذا عن العملاء الموجودين
في الميدان حالياً؟
اسمع
غوانغ دونغ بارك" يسيطر على قيادة"
الحرس الوطني
و"دو وون كيم" يسيطر على قوات أمن الدولة
إذا أخفق أحد عملائنا في اغتيالهما
ستقوم الحرب
هذا واضح
ولكن أنت تركت المنظمة منذ فترة
"أيها الرفيق "إيوم
إذا أنجزت هذه المهمة
ستصبح البطل الذي أنقذ الوطن من الانقلاب
وستنعم عائلتك بالاحترام والامتيازات
التي تصاحب هذا اللقب
أنا مدير عام مكتب الاستخبارات العامة
أنا أعدك
"سول"
"نتيجة التصويت على مستوى الدولة"
بحسب الدائرة الانتخابية"
"(سول)، (بوسان)، (دايغو)
شكراً -
نتيجة التصويت على مستوى الدولة -
قُدرت بنسبة 75.9 بالمئة
سول، 76 بالمئة
بوسان" 76.1 بالمئة، "غوانغجو" 80.3 بالمئة"
آسف
"كانت 72.4 بالمئة، في "أولسان...
78.4 بالمئة
مدينة "سيجونغ" 74.9 بالمئة
مقاطعة "غيونغي" 74 بالمئة
يا إلهي، أنا أمنح أمك الكثير من المال
لنفقة الأطفال
ألا تطعمك؟
لا تسمح لنا بتناول الأطعمة المضرة
هيا تناول الطعام أثناء غيابها
أبي -
نعم -
هل يمكن لك أنت وأمي أن تعودا معاً؟
أعطني سبباً جيداً يجعلنا نفعل ذلك
"أمي طبيبة وأنت تعمل في "البيت الأزرق
اعتدت أن أكون محط الأنظار
ولكن الآن لا يمكنني التفاخر بكما
لأنكما مطلقان
اعتدت أن تكون محط الأنظار؟
"سي مين"
هل يخبرك أصدقاؤك أنهم يظنون أنك وقح؟
أجل -
هل يخبرونك بذلك؟ -
إذاً، أنت ابني بكل تأكيد
انتظر لحظة، اتفقنا؟
يا أبي، علينا الرحيل الساعة 6:00 مساءً
ستأتي أمي
حسناً
"آراء الناخبين"
تهانينا يا سيدي
النتيجة قريبة من التعادل
ولكن جميع القنوات تتوقع نفس النتائج
"سي ريم"، "سي مين"
...هل قضيتما وقتاً طيباً مع أبيكما
ما هذا؟ هل تأكلان البرغر الآن؟
محاضرة خاصة؟
سأكون بديلاً فقط؟
بالطبع، هذا يسعدني
تعلم أنني خبير فيما يتعلق بالعمل
كبديل أو وكيل
صحيح، نعم
حسناً، أراك حينها إذاً
انتبه لنفسك
أين ذهبا؟
"بيونغ يانغ"
*المطر الفولاذي*
"منطقة محظورة، تحذير، خطر"
"معكم، سأبدأ عصر الاتحاد"
"وصل ضيف قاعة "بيوني
مرحباً
سمعت أن رئيسك متوتر بسبب
مجمع "كايسونغ" الصناعي
أجل إنه كذلك، ستصدر وزارة الخارجية بياناً
غداً بشأن موقفنا
إن انضمام شركات صينية إلى المجمع يعارض
...عقوبات الأمم المتحدة
بحقك
ستكون تلك المصانع بخير حيث إنها تنتج
السلع المنزلية فقط
بهذا المعدل، سيتم عقد محادثات بين 6 أطراف
في ظل الإدارة القادمة
الآن هو الوقت المناسب لأن نمنحهم شيئاً
كما تعلم، هذه هي الطريقة الوحيدة
التي ستجعلهم يستمعون إلينا
أليس هذا وزير أمن الدولة "دو وون كيم"؟
إنه سمسار السلطة البارز
في "كوريا الشمالية"، قتله الزعيم الأعلى؟
لا أظن أن هذا من فعل الزعيم الأعلى
"(وزارة أمن الدولة، (هونغ جانغ ري"
رسمياً، كان حادث سيارة
من هذا الرجل إلى جانبه؟ -
"إين تشين ريو" -
إنه مدير عام أمن الدولة الصيني
"في "كوريا الشمالية
آخر معلومة وصلتني منه
هو حدوث حركات تطهير كبرى
"في "كوريا الشمالية
سيكون على الإدارة المقبلة التعامل
مع الكثير من الأمور
إذاً، ما هي خططك بعد مغادرة
البيت الأزرق"؟"
ماذا عن المشاركة في هيئة التدريس
"في مركز بحوث شرق "آسيا
التابع لجامعة "بكين"؟
هل أنت مهتم؟
هل تحب المأكولات البحرية مقلية يا سيدي؟ -
بالطبع -
"لديهم أفضل مأكولات بحرية مقلية في "كوريا
مأكولات بحرية مقلية حجم متوسط من فضلك -
أكيد -
بل أحضري لنا الحجم الكبير -
بكل تأكيد -
سمعت عن احتمال وجود حركات تطهير
كبرى في الشمال
يبدو أن صراع السلطة هناك
محتدم جداً يا سيدي
"تم رسمياً إغلاق القضية في "كوريا الشمالية
و"الصين" على أنها حادث سيارة"
هل أخبر الرئيس المنتخب؟
الرئيس المنتخب (غيونغ يونغ كيم) يتعهد"
"ببدء عصر الاتحاد
سيكتشف ذلك فيما بعد
الأمر أكثر متعة هكذا، ألا تظن ذلك؟
صحيح
فهمت يا سيدي
لدينا زبون آخر
نعم، أعلم ذلك، هذا لتلك الطاولة
ماذا تحب أن تطلب؟ -
نودلز رفيعة من فضلك -
لن تأخذ وقتاً طويلاً
سيكون السيد (بارك) في (كايسونغ) يوم 24"
"(لحضور الجنازة، اضغط 1 للاتصال بـ(أنكل
ماذا حدث لدولتنا في بداية القرن الـ20؟
معاهدة "اليابان" و"كوريا" سنة 1910 -
صحيح -
لكن علينا أن نسميها باسمها الصحيح
تسمى سنة الإذلال الوطني
بعد مرور 36 سنة تحت الحكم الياباني
استعدنا استقلالنا سنة 1945
ولكن يجب أن أشير إلى أمر هنا
في "أوروبا"، "ألمانيا" التي بدأت الحرب
في ذاك الجزء من العالم
انتهى بها الأمر مقسمة إلى شرق وغرب
"ولكن في "آسيا
تم تقسيم "كوريا" إلى نصفين
رغم أن "اليابان" هي المتسببة في قيام الحرب
هل نحن من بدأ الحرب؟
أخفقنا في استعادة استقلالنا بأنفسنا
صحيح، وماذا حدث بعد ذلك؟
الحرب الكورية -
نعم، الحرب الكورية -
اندلعت أول حرب بالوكالة خلال فترة
الحرب الباردة
في شبه جزيرتنا
خلال فترة الاستعمار، تم تجنيد الكثيرين
وقد ماتوا في الحرب
لقي 3 ملايين شخص حتفهم بمن فيهم
نساء المتعة
بعد ذلك، مات 3 ملايين آخرين
خلال الحرب الكورية
بالتحديد 20 إلى 25 بالمئة من إجمالي السكان
لقوا حتفهم
بمعنى آخر، لقي 1 من كل 4 أو 5 منكم حتفه
طوال القرن الـ20
"كانت أيديولوجيتنا معتمدة على "اليابان
إذاً، ماذا فعلنا؟
"حاولنا أن نصبح مثل "اليابان
ونتيجة لذلك، شركة "سامسونج" الآن
"أكثر نجاحاً من "سوني
و"هيونداي" تغلبت على "هوندا" كذلك
هكذا تصرفنا في مواجهة الأيديولوجية
"التي تدعى "اليابان
وبعد ذلك، ماذا فعلت "كوريا الشمالية"؟
لماذا تمت هزيمة "اليابان"؟
القنابل النووية -
الأسلحة النووية -
الأسلحة النووية
"نظام حكم "كوريا الشمالية
سينتهي بسبب الأسلحة النووية
"مثلما حدث في "اليابان
مستحيل -
يبدو هذا جنونياً، أليس كذلك؟ -
لا بد وأنكم تظنون أن كل ما أقوله هراء
يا "سي يونغ"، ألست على حق؟
الجميع يعلمون أن الأسلحة النووية لا توقفها
إلا الأسلحة النووية
ما خطب الناس؟ -
يا إلهي -
حسناً، دعنا نتحدث بصراحة الآن
إذا كانت لدينا أسلحة نووية، ما كان الأمر
ليصبح بهذه الدرجة من التعقيد
يجب أن يكون لدينا الخيار النووي على الأقل
"مثل "اليابان
أو يمكننا أن نعلن فقط أننا نفكر في تصنيع
أسلحتنا النووية
كي نضع أنفسنا في موضع استراتيجي -
!تاكسي -
هيا، عليك الذهاب إلى المنزل
"يا إلهي يا "سي يونغ -
أنت ثمل، ادخل -
كأس واحد آخر، اتفقنا؟ -
يا إلهي، هيا -
هيا يا "سي يونغ"، لنحتس كأساً واحداً فقط
من فضلك؟ -
بئساً، أنت لا تحتمل -
!ميلاد مجيد -
مرحباً، ميلاد مجيد
هيا لنذهب، سأدخل -
مهلاً، كفى -
قالتا لنا مرحباً
هذا على حسابي، لنحتس مشروباً واحداً فقط
مهلاً، لدي اجتماع في الصباح الباكر
مع فريق الانتقال
سأذهب إلى المنزل، استمتع بوقتك
انتظر يا " سي يونغ"، سحقاً
!مع السلامة -
"سي يونغ " -
احتس كأساً واحداً معي، بئساً لهذا
"تناولي الطعام يا "إين يونغ
أنت جميلة وظريفة
أنت أيضاً ذكية، وتحصلين على درجات جيدة
فقط لا تستمعي إلى موسيقى
من "كوريا الجنوبية"، اتفقنا؟
"أبي، هل سمعت بـ"جي دراغون
جي دراغون"؟"
"إنه عضو في فرقة "بيغ بانغ
إنه موسيقي مشهور على مستوى العالم
حتى الصينيين والروس يستمعون إلى موسيقاه
!أيتها الحمقاء
هل تريدين أن تفسدي حياتك؟
إن الاستماع إلى موسيقى من الجنوب
قد يعرضنا جميعاً للقتل
عدي والدك أنك لن تستمعي إلى موسيقاهم
قلت إن الصينيين والروس يستمعون إليها
لست أنا
لن أستمع إليها
أسرعي وأنهي طعامك
ما الذي يحدث؟
تم إسناد مهمة لي مرة أخرى
سيتم إرسالك إلى السفارة في "كوبا" قريباً
خذي هذا المال
كوبا"؟ ما الذي تتحدث عنه؟"
لم يكن من السهل الحصول على هذه الفرصة
لذلك أنصتي إلي فحسب، وانتقلي إلى هناك
بدوني
لست متأكدة مما يحدث
ولكن لن أذهب إلى أي مكان حتى تعود
سأستغرق وقتاً طويلاً
سألحق بك عندما تنتهي مهمتي
"لذا انتقلي إلى هناك أنت و"إين يونغ
"تشيول يو"
تريد "إين يونغ" أن تودعك
أبي
أتمنى لك رحلة آمنة
الجو بارد يا عزيزي
لا بد أن "إين يونغ" تشعر بالبرد
عودا إلى الداخل
"مجمع (كايسونغ) الصناعي"
لم يكن الاحتفال الرائع غداً ممكناً
دون الجهود المضنية لرفقائنا
...الصينيين وتقنيتنا
سيأتي السيد (بارك) الساعة 2:00 عصراً"
"انتظر عند نافذة التهوية لتحيته
"كن شغوفاً سياسياً ومنتجاً فذاً"
هيا أخرجوا الكلاب من هنا
"(الرفيق (دو وون كيم"
غوانغ دونغ بارك) القائد الأعلى)"
"للحرس الوطني
ابدأ التنفيذ
"مقاطعة (غيونغي) الشمالية"
تنبيه: ملكية خاصة، يحظر الدخول"
"لغير المصرح لهم
سمعت أن القائد العظيم سيتجه
إلى "كايسونغ" بنفسه
ومن الواضح أن "بارك" قام بتعبئة
قيادة الحرس الوطني بأكملها
أين "بارك" الآن؟ -
إنه في "بيونغ يانغ" يا سيدي -
!جهز المروحية
...هل يعني ذلك أنه -
أجل، هذا صحيح -
غوانغ دونغ بارك"، ذلك الوغد"
!هيا، كفاكن
هل تحاولن جذب الانتباه كي تحسن
من مستواكن الاجتماعي؟
ما خطبك؟ -
تحركي، هلا عدت إلى الخلف؟ -
!وصل قائدنا الأعلى
!وصل قائدنا العظيم -
!القائد العظيم -
!مرحى -
قائدنا الأعلى العزيز -
وصل إلى مجمع "كايسونغ" الصناعي ليمنحنا
التوجيه والإرشاد
...اليوم، قائدنا الأعلى العزيز
القائد الأعلى يطلب البحث عن نظام
صواريخ متعدد الإطلاق
نطلب البحث عن "آي ـ 09"، انتهى
"تمت الموافقة"
..."غوانغ دونغ بارك"
"غوانغ دونغ بارك"
ما الخطب؟
"(وزير القوات المسلحة (يونغ سيك تشوي"
"الجيش الشعبي الكوري يفوز دائماً"
"رئيس أركان حرب الجيش الشعبي الكوري"
"مدير مكتب السياسة العامة"
تم تحديد موقع الهدف، سنحاول الاتصال
الزعيم الأعلى هنا ولكن لا أثر"
"(لـ(غوانغ دونغ بارك
"جاري الإرسال"
...الدولة التي لا تُقهر
"فشل الإرسال"
زدنا الأمر سوءاً! نظام الصواريخ مفعل
وقد أطلق صاروخاً
قال إنه علينا أن نضرب مثالاً يحتذى به
!القائد -
لباقي العالم -
من خلال نمو وضعنا الاقتصادي
وخطتنا لتحقيق مزيد من التنمية لاقتصادنا
بالنسبة للشعب
...إنه الأكثر عطاءً وكرماً
قائدنا الأعلى العزيز
سوف نشتبك مع راجمة صواريخ
أيها القائد، هل نتابع؟
سو مي" أفيقي، افتحي عينيك"
"أرجوك يا " سو مي
هل أنت بخير؟
!أفيقي
أفيقي، لا يمكن أن تموتي هنا، لنخرج من هنا
!افتحي عينيك
أرجوك، يجب أن نخرج من هنا بسرعة
!لا
!"إيون هيوك"
!هناك صاروخ آخر، إنه قادم ثانية
اركضوا
هل ترون هذا؟ الأمريكان هم من فعلوا هذا
تأكدوا من عدم وجود أي ناجين
كوريا الجنوبية "على بعد 20 دقيقة فقط"
من هنا
!إنه انقلاب، لا يمكنني البقاء هنا
دبر الأمور بحيث يمكنني الذهاب إلى الجنوب
!اتصل بوزارة الخارجية
!"سو مي"
مهلاً، انظري
!إنه قائدنا، قائدنا العظيم
لا تطلق النار -
!سو مي" انتظري" -
يا إلهي، القائد! ماذا علينا أن نفعل؟
...النجدة! إنه
!هناك
!الحق بهم
WWW.RICHPANDA.CN
!أحضر الشاحنة
!أرجوك أخرجنا -
!يجب أن نخرج من هنا -
سو مي"، رجله"
...إنها -
ماذا حدث لرجله؟ -
لنربط هذا حولها
..."سو مي"
افتحي ملابسه أيضاً
ماذا إذا كان لا يمكنه التنفس؟
آسفة يا سيدي
لماذا يد القائد العزيز باردة جداً؟
!قائدنا العزيز
!تحركوا، أفسحوا الطريق
ستتحملون أنتم المسؤولية إذا أغلقنا
شبكة أنابيب النفط
سيقع كل اللوم عليكم
كلم رئيسك
نعم، عُلم يا سيدي
هيا افتح
!افتحوا الأبواب
ادخلوا إلى سياراتكم
!هيا بسرعة، اذهبوا، تحركوا -
!بسرعة -
"خط تعيين الحدود العسكرية"
!أغلقوا الأبواب
!اذهب وأغلق الأبواب
هل فقدت صوابك؟
"هذا سيأخذنا إلى "كوريا الجنوبية
ماذا تظنين سيحدث إذا عدنا الآن؟ اخفضي رأسك
هذا شاي فطر الصنوبر
لا تقلقي، الضيف أولاً، هيا قدمي له أولاً
أظن أنها متوترة للقاء رئيسها الجديد
ما زلت أملك هذا المكان برغم ذلك
أليس هذا صحيحاً؟
احتس بعض الشاي
انتظر لحظة
غيونغ يونغ"، هل هذا هو الانتخاب الثالث"
بالنسبة لك؟
شاركت في 3 سباقات ترشيح، ولكن هذه كانت
المرة الثانية التي يتم انتخابي فيها
نعم، هذا صحيح
"غيونغ يونغ"
لم أشعر بهذا القدر من السعادة والراحة منذ
أن أصبحت رئيساً
دائماً ما يشير الناس إليك بأصابع الاتهام
بغض النظر عما تفعله في هذا المنصب
ولكن لا أحد ينتقدني هذه الأيام
"سيد "بارك
فُقدت راجمة صواريخ خاصة
بالفرقة الأمريكية الثانية فجر اليوم
ومنذ حوالي 20 دقيقة، أطلقت الراجمة
المفقودة قنبلتي مطر فولاذي
على مجمع "كايسونغ" الصناعي
ويطلب قائد القوات الأمريكية الكورية
أن نعلن درجة الاستعداد الثالثة
تم الاستحواذ عليها؟ من استحوذ على الراجمة؟
الجثث التي وُجدت في مسرح الحادث
كانوا يرتدون زينا العسكري
ولكن شاراتهم كانت مزيفة، علينا أن نبحث
...في الأمر لمعرفة المزيد
مهلاً، انتظر
ألا تفتتح الشركات الصينية مصانع في مجمع
كايسونغ" الصناعي اليوم؟"
عذراً على المقاطعة
الوضع عاجل جداً -
ماذا يحدث؟ -
تطلب وزارة الخارجية الصينية منا
السماح لرعاياها
في "كايسونغ" بالدخول عبر مكتب الانتقال
بين الكوريتين
إلى دولتنا -
اسمحوا لهم بالدخول -
يجب أن نساعدهم
"نزول الركاب"
حصلنا على الموافقة، اسمحوا لهم بالعبور
!تحركوا -
هيا -
!تحركوا
"مكتب الانتقال بين الكوريتين"
،مدينة تحب العيش فيها"
"(مدينة المشاريع (باجو
قام جنود "كوريا الشمالية" بمهاجمة قواتنا
وسرقة ممتلكات عسكرية أمريكية لاستخدامها
"لشن هجوم على "كوريا الشمالية
القوات الكورية الأمريكية المشتركة
تصنف هذا الوضع
على أنه عاجل طبقاً لإعلان الحرب
هل هناك احتمالية ضربة وقائية؟
كحقيقة من واقع العمليات، لن نناقش
...أي تحركات عسكرية وقائية -
"أنا "كواك -
يجب أن نلتقي
لقي القائد حتفه خلال التفجير
اندلعت الحرب الأهلية
ونحتاج إلى التعامل معها أولاً
دعني أوضح لك أمراً
"الأسلحة النووية و"بيونغ يانغ
!إنهما تحت سيطرتي الكاملة
والآن، أخبرني بموقفك
كيف أمكنك تسريب ذلك للصحافة
دون التشاور معنا أولاً؟
ما زالت لدينا بضعة أشهر
"وداعاً يا "والتر -
معذرة -
جوان مارتن)، رئيسة الاستخبارات)"
"(المركزية الأمريكية في (كوريا الجنوبية
"بحقك يا سيد "كواك
تم استخدام أسلحة عسكرية أمريكية هنا
"في "كوريا الجنوبية
"لشن هجوم على "كوريا الشمالية
ذلك يضعنا في مرمى الاتهام
نحتاج إلى تبرئة اسمنا
...الآن
نحن مقتنعون أنه هناك انقلاب في الشمال
...وقد تمكنت من إسكات الصحافة لفترة، ولكن
هناك شائعة أن الزعيم الأعلى لقي حتفه
"تبدأ جميع الحروب بالدعاية يا سيد "كواك
أمسية سعيدة
سيد "ري"؟
!دكتور، النجدة
أظن أنه من هذا الاتجاه
أغلقنا اليوم
!معذرة
!لا يمكنكما الدخول إلى هناك
نحن لا نولد الأطفال هنا
اسمع، أنا أخصائية ولادة
...سأتصل بسيارة إسعاف كي
عالجيه
أعدك لن أؤذيك
أخبرتك
أنا أخصائية ولادة
يجب أن تذهبوا إلى مكان آخر
لن أتصل بالشرطة -
ولكنك طبيبة -
أرجوك عالجيه، إنه مصاب إصابة خطيرة
أرجوك يا دكتورة
...أليس هذا الرجل
أظهري الاحترام -
!القائد
ما هي فصيلة دمك؟
"سو مي"
إذاً، هل سيتم نقل دمك إلى القائد الآن؟
...أتمنى أن
يكون دمي جيداً بما يكفي لقائدنا العظيم
لا بد وأنك تشعرين بالفخر
...الدكتورة
"المدير "ري"، هذا أنا "تشيول يو
"لم يحضر "غوانغ دونغ بارك" إلى "كايسونغ
ولكن حضر قائدنا
تعرضنا للقصف بالقنابل
وأطلق قادة الحرس النار على بعضهم
ماذا يحدث يا سيدي؟
هزمنا "بارك"، إنه انقلاب عسكري
أين أنت الآن؟ -
أنا في "إلسان" يا سيدي -
إلسان"؟ أتقصد في الجنوب؟"
أجل يا سيدي
...أنا
مع قائدنا العظيم الآن
كيف حاله؟ هي هو حي؟
إنه حي، ولكن حالته خطرة
"أنصت إلي جيداً أيها الرفيق "إيوم
يجب أن تعيد جثمانه على الأقل
سوف ينجح انقلاب "بارك" بمجرد أن يعلم
أن القائد قد مات
ابق هناك معه
واحمه مهما كان الثمن، سأرسل إليك
بعض الرجال قريباً
حاضر يا سيدي
هذه الدبابات من الوحدة "ساريوون" 815 آليات
وهذه من الوحدة 820 مدرعات من قيادة
"الدفاع لـ"بيونغ يانغ
دبابات الوحدة 815 التي تعرضت للهزيمة
في المعركة
تراجعت وانضمت إلى الفرقة الرابعة
والوحدة 820 مدرعات ستظل
"على الحدود الجنوبية من "بيونغ يانغ
وهي على الأرجح تحمي المدينة
إنه انقلاب يا سيدي
يجب أن نكتشف من وراءه على الفور
وإن كان قد نجح أم لا
نعم سيدي
حسناً، ما زلنا نحتاج إلى تأكيد ذلك
ولكنني تلقيت معلومات عن موت الزعيم الأعلى
لـ"كوريا الشمالية" أثناء القصف
وبعد؟ ثم ماذا؟ -
اهدأ -
قد يعلنون الحرب
سيد "كواك"، أدرك أننا نمر بآخر
أيام هذه الإدارة
ولكن لا يمكنك دخول اجتماع وزاري
وإعلان مثل هذه الأخبار بهذا القدر
من اللامبالاة
من هو مصدرك؟
بالنسبة للموت، فهو مكتب
الاستخبارات الأمريكية
وبالنسبة للحرب، أمن الدولة الصيني يا سيدي
فعلت ما في وسعي
أصيب بطلقات نارية في رأسه وكتفه وفخذه
عبر الطلق الناري خلال الكتف، وقمت فقط بسد
الثقب
...من الفخذ
أخرجت هذه
أظن أن الشريان الفخذي ممزق
ولكن كل ما استطعت فعله هو تضميد الجرح
المشكلة الكبيرة هي وجود طلق ناري
داخل تجويف الجمجمة كذلك
لا يمكنني فعل ذلك
لماذا لا يمكنك؟ أنت طبيبة
أنا طبيبة ولادة، ولست جراحة مخ وأعصاب
...ما لم يكن هناك جنين داخل هذه البطن
لا يمكنني فعل ذلك
رفاقي قادمون، أرجوك عالجيه
حتى يصلوا إلى هنا
...في عيادتي، قائد
كوريا الشمالية" هنا"
...لا، أقصد
!يا إلهي
ماذا تفعلين في الظلام؟
يا إلهي
أبحث عن بعض الطعام لكم
هل تحتفظين بالطعام في مكان كهذا؟
أجل، هنا بالأعلى
إنه ساخن، تفضلي جربيه
أليس هذا ييباب؟
معذرة؟ ييباب؟
هذا ييباب
أرز، كما تعلمين
نعم فهمت، أرز
نحن نأكل أرزاً أبيض
سو مي" ما هذا الشيء الأسود؟" -
سأجربه -
إنه لذيذ حقاً، يحتوي على اللحم
كنت سأذهب لاستبدال بطاقة التموين بالطعام
بعد العمل اليوم
لا يوجد طعام في المنزل
"لا بد أن أبي و"جيونغ مين
يتضوران جوعاً الآن
"مهلاً "مين غيونغ
لماذا أنت قلقة على من هم آمنون في منازلهم؟
هم ينبغي عليهم القلق عليك
تناولي الطعام
يجب علينا أن نأكل كي نتمكن من حماية
القائد العظيم
اتفقنا؟
تناولي هذا أيضاً
هيا، هذا جيد، جففي دموعك
جربي الأشياء السوداء كذلك، إنها لذيذة حقاً
إنها لذيذة، أعدتها بسهولة كبيرة كذلك
توقفا عن الأكل واذهبا وابقيا في الغرفة -
حاضر يا سيدي -
لنذهب
أين هو؟
"غرفة العمليات"
"عيادة (أريوم) للولادة"
ألق المسدس
ابتعدي
تمسكن جيداً
سو مي"، انظري"
"القائد ينزف، انظري يا "سو مي
أظن أنه دمي
"سو مي"
ساعديني في وضعها على ظهرها
...سو مي"! لا"
"سو مي"-
يجب أن تركزي -
أبقي يدك هنا، اضغطي لأسفل بقوة، اتفقنا؟
"سو مي" -
يجب أن نأخذها إلى مشفى كبير -
منحته دمها، وهي تنزف كثيراً الآن
سو مي"، أرجوك أفيقي" -
ليس لدينا وقت -
لا، لا يمكننا
اعثري على مكان لنعالجهما بسرية
...أرجوك لا تدع "سو مي" تموت، سيدي
"سو مي" أفيقي، أرجوك يا "سو مي"
افعلي شيئاً أرجوك
ألو، "سو هيون"، آسفة لأن أطلب منك هذا
...لكن
من هنا، أسرع
"سوك جيونغ" -
من هنا -
مهلاً، ماذا يحدث؟
ألا يجب أن تأخذيهم إلى الطوارئ؟
تعلمين أنني جراحة تجميل
وأنا طبيبة ولادة، على الأقل
أنت جراحة، أفسحي الطريق
ادخلوا من هنا، تعالوا من هنا
مهلاً
...ماذا
ماذا حدث؟
أرجوك ساعدينا، أنا لن أؤذيك
آسفة يا "سو هيون"، أرجوك ساعديهم
لننقذ حياتها أولاً
"استخدام وتوثيق أدوية التخدير"
ماذا تفعلين؟
لماذا لا تعالجينها؟
!يا دكتورة
"سو مي"
...سو مي"، لا"
..."لا يمكن أن تموتي! "سو مي
..."سو مي"
"سيد "كواك
وصلتنا أخبار من مسرح الحدث في عيادة
"في "إلسان
ماذا قالوا؟
تم العثور على 3 جثث
"ويبدو أن جميعها لعملاء من "كوريا الشمالية
تم إيجاد سيارة مليئة بألعاب باندا
في مسرح الحدث
جاءت من "كايسونغ" على الأرجح
جثث عملاء من "كوريا الشمالية"؟ -
قبل إطلاق النار بحوالي 20 دقيقة -
تم إجراء اتصال بالطوارئ من العيادة
ماذا كان سبب الاتصال؟
"قال المتصل إن رئيس "كوريا الشمالية
كان هناك
ماذا؟ أعطني هذا
ليس لدى "كوريا الشمالية" رئيس
"سوك جيونغ كوون)، وُلدت عام 1980)"
سوك جيونغ كوون"؟"
عيادة (أريوم) للولادة"؟"
"امرأة قذرة"
سي ريم"، أظن أنك كنت نائمة، أنا والدك"
أمك في المنزل، أليس كذلك؟
مع الخالة "سوك جيونغ"؟
ما زالت في العيادة؟
فهمت، لا شيء
آسف لإيقاظك، حسناً، أحلاماً سعيدة
سأكون في هذا العنوان
أريد منك الاتصال بي خلال ساعة
إذا كان هاتفي مغلقاً، أو لم أجب عليه
...أرسل الشرطة
لا
أرسل القوات الخاصة
هل فهمت ذلك؟ -
معذرة؟ لماذا؟ -
لا تنس، خلال ساعة من الآن
هل هناك ما يحدث؟ -
اتصل بي خلال ساعة -
"سيد "كواك
..."سمعت أن "كوريا الشمالية
على الجانب الآخر من النهر
"بالقرب من طريق "جايو
ولكن أظن أنني لم ألحظ أبداً
إنها قريبة جداً
آسف
"سو هيون"
!"سو هيون"
لماذا لا تجيبين على هاتفك أبداً؟
من أنت؟
"تشيول يو" -
...ها أنت يا "سو هيون"، يا إلهي -
خذي منهم هواتفهم المحمولة
..أنا حقاً آسفة، أعتذر بشدة عن
لا تقلقي، الأمر على ما يرام
اذهبي وأحضري شيئاً لنقيدهم به
!اجلسوا
هذا الرجل هناك
إنه زعيمكم الأعلى، أليس كذلك؟
على الأرجح لم يتمكن من العودة
بسبب الانقلاب
أنتم عبرتم الحدود مع الصينيين، أليس كذلك؟
من أنت؟
يا لها من مصادفة عجيبة
لا، كلمة "مصادفة" ليست الكلمة الصحيحة
هل نسمي هذا "قدر"؟
أنا الأمين الأول لوزارة الخارجية والأمن
أنا أعمل لصالح الزعيم الأعلى هنا
سأساعدكم
لا يهم ما هي مهاراتك
لا يمكنك فعل الكثير مع وجود
تلك الفتاة الصغيرة هناك
لنقل إن زعيمك الأعلى سيحصل على العلاج
الذي يحتاجه وسينجو
سنحرص على أن يعيش
ولكن، ماذا بعد ذلك؟
كيف سيمكنك اصطحابه إلى الشمال؟
أيها الحقير
...هؤلاء الرجال
الذين حاولوا قتلك وقتل الزعيم الأعلى
"في "إلسان
هم من قومك، أليس كذلك؟
...في هذه الحالة
...سيكون الحصول على مساعدتنا
هو أفضل خيار لديك -
اصمت أيها الأحمق -
سوف تعلن دولتك الحرب قريباً
"نعلن الحرب على "الولايات المتحدة
"و"كوريا الجنوبية
الاستعماريون الأمريكيون وأتباعهم
"من "كوريا الجنوبية
قصفوا مجمع "كايسونغ" الصناعي أمس
واستهدفوا قائدنا العظيم
وكبار القادة الذين كانوا في الموقع
رداً على هذه الفعلة الشنعاء
فإن القيادة العليا
قررت إنهاء الهدنة وإعلان الحرب
إذا رأيتهم يفعلون أي شيء مريب
اقتليهم جميعاً
لن يبقى غير النصر لأمتنا من الأبطال
بمجرد اندلاع الحرب، سيقوم شعبنا وجيشنا
الجسور
بإحراق هؤلاء الغزاة الأمريكان
"وأولئك البائسين في "البيت الأزرق
بقنابلنا النووية التي لا تُقهر
سأعلن الأحكام العرفية، استعدوا
كيف حاله؟
سوف يموت إذا لم يُنقل إلى مشفى أكبر
لإجراء جراحة فورية
...ولكن
لماذا أعلنا الحرب؟
مهلاً، من المسيطر على "بيونغ يانغ" الآن؟
"إنه "غوانغ دونغ بارك
كانت الطريقة الوحيدة لإيقاف
قوات الخطوط الأمامية
من التوغل داخل المدينة
يتم تعقب هذا الهاتف
تعرضنا للهجوم في "إلسان" وشارفنا على الموت
...أظن
يجب أن نطلب المساعدة من الحكومة هنا
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ
حياته يا سيدي
"أيها الرفيق "إيوم
تأكد من عدم تعقب مكالماتك
"21 للجراحة التجميلية"
أعلنوا الحرب للتظاهر فقط
كل ذلك بسبب الانقلاب
"بقيادة "غوانغ دونغ بارك
القائد الأعلى للحرس الوطني
فعل ذلك ليتأكد من عدم تعبئة
قوات الخطوط الأمامية
لذلك يجب على الجنوب عدم التهور
والانتظار فحسب
تريد منا ألا نفعل شيئاً وننتظر فحسب؟
هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
أنقذ حياة قائدنا كما وعدت
ودع قوات الخطوط الأمامية خاصتنا تذهب
"إلى "بيونغ يانغ
كي يتمكنوا من إيقاف الانقلاب
أرجوك أقنع حكومتك بمساعدتنا
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ شبه
الجزيرة هذه
ستقوم قاذفة بي52 من البر الرئيسي
بإطلاق هذه الصواريخ
رؤوس نووية موجهة ستضرب
"قيادة الدفاع لـ"بيونغ يانغ
وأي خطوط أمامية ومعدات عسكرية
"تشكل تهديداً مباشراً لـ"كوريا الجنوبية
بالقرب من المنطقة منزوعة السلاح
سيؤدي ذلك إلى نزع السلاح من جيش
كوريا الشمالية" بشكل دائم"
"هجوم نووي على "كوريا الشمالية
سيؤدي إلى أضرار جسيمة نتيجة
للنبضات الكهرومغناطيسية والإشعاع
نعم، ربما قد يؤدي ذلك إلى بعض الأضرار
ولكن حرباً تقليدية كاملة
"مع "كوريا الشمالية
ستؤدي إلى 300 ألف قتيل في أفضل الأحوال
والذي قد يزيد ليصل إلى 2.5 مليون تقريباً
بسهولة
وفقاً لتقديراتنا، ستكون تكلفة الحرب
تريليون دولار أمريكي
و3 تريليون أخرى لإعادة الإعمار بعد الحرب
وهذا فقط في حال عدم استخدام
كوريا الشمالية" للأسلحة النووية"
إذا استخدموا الأسلحة النووية
ستكون تقديراتنا لا معنى لها
إذا نجحت القيادة الأمريكية
الكورية المشتركة
نتوقع عدم وقوع قتلى من طرفنا
وإجمالي خسارة 300 مليار دولار
إلى حين تحقيق الاستقرار التام
إذا وافقت حكومة "كوريا الجنوبية" على تحمل
250 مليار دولار من هذه النفقات
سوف تعوض الولايات المتحدة
الـ50 مليار الباقية
إذا لم يسعنا تجنب ذلك على الإطلاق
سوف نحارب بكل ثقة
ولكن يجب ألا نلجأ إلى الحرب
إلا بعد نفاد جميع الخيارات الأخرى
...والحرب النووية
نحن نعرض هذه التقارير فقط بناءً
على طلب حكومة "كوريا الجنوبية" تفعيل خطة
العمليات 5027
إنه على حق
نحن طلبنا عقد هذا الاجتماع
إننا نقدر هذا العرض الودي واقتراحاتكم
في هذا الشأن
هلا أخبرتنا من فضلك
كم من الوقت يمكنكم منحنا
دون إعاقة العملية؟
تشير تقديراتنا
إلى أن "كوريا الشمالية" ستحتاج إلى 48 ساعة
للاستعداد للحرب
سوف تغادر قاذفة بي52 من قاعدة
"مينوت" الجوية في "داكوتا الشمالية"
وقت المهمة حتى الوصول إلى نقطة الهدف
يستغرق نحو 12 ساعة
ما يعني أنه لديكم بأقصى تقدير 36 ساعة
من الآن لاتخاذ القرار
سيادة الرئيس "لي"، سوف يحدث ذلك
خلال فترة رئاستك
تشيول يو كواك): الزعيم الأعلى بصحبتي)"
"ولكنه فاقد للوعي
بصفتي رئيس الجمهورية الكورية
...أصدر أمراً بالضربة النووية -
سيدي الرئيس -
"سيد "كواك
هذا ما وجدناه في مسرح الحدث
وجدنا الزي العسكري والشوكولاتة
داخل الشاحنة
أبقها منفصلة -
حسناً -
كل شيء آمن، ما من تهديدات خطرة
أرسل هذه إلى المختبر الجنائي الرقمي -
حاضر -
الأخوة المواطنون، طبقاً للمادة 77
من الدستور
والمادتين 2 و10 من قانون الأحكام العرفية
أعلن تطبيق الأحكام العرفية
على مستوى الدولة
اعتباراً من الساعة 6:00 من صباح يوم
25 ديسمبر
إخوتي المواطنون الأعزاء
أرجو منكم الحفاظ على هدوئكم ومتابعة
حياتكم اليومية
وأطلب منكم التعاون معنا، مع الحكومة
وقيادة الأحكام العرفية
إذاً، ماذا تظن؟
،طبقاً لجهاز كشف الكذب
يبدو أنه يقول الحقيقة
ماذا عن الفتاة؟
لا أظن أنها تعرف أي شيء يا سيدي
...يجب أن أقول
أبهرتني بهذا التصرف -
شكراً لك يا سيدي -
ذهبت لترى زوجتك السابقة خلال أزمة قومية
وانتهى بك الأمر بالقبض على قائد أعدائنا
جيد جداً بالنسبة لموظف مؤقت
أحسنت
أنا منبهر جداً
طاب يومك يا سيدي
لا يمكنه رؤيتنا، أليس كذلك؟
هذا صحيح
لديه ما يقول -
لي؟ -
كيف حال القائد العظيم؟
أبلغت رؤسائي أن حكومتك تساعدنا
لذا، إذا حدث له مكروه
ستكون دولتك هي المسؤولة
أنتم من بدأتم هذه الفوضى
لماذا نتحمل نحن اللوم؟
انتهت الجولة الأولى، لذا عليك أن تستريح
إذا حدث له مكروه
!ستقوم الحرب بكل تأكيد
حسناً
لا بد وأن المدير "بارك" من الأمن الوطني
قام بتسريب معلومات عن إحضارك للزعيم الأعلى
سمعت أنهم استجابوا على الفور -
من "هم"؟ -
سوف يأتي ممثلون من الشمال للتأكد شخصياً
والكلام
أثناء غيابك، كدنا أن نتفق على ضربة
نووية وقائية
قال الرئيس المنتخب
علينا اتخاذ القرار بعد أن نقابل ممثلهم
أوقفنا الحرب في الوقت الحالي
إذاً، من سيأتي؟
ومن سيقابله؟
هذه هي المشكلة
أصررنا على اتخاذ القرار بعد مقابلتهم
ولكنهم لا يخبروننا بأي شيء
يصر من في "البيت الأزرق" على إرسال
أحد أعضاء فريقهم
من الواضح أنهم يريدون
أن يُنسب كل الفضل إليهم
المدير "بارك" رجل طموح جداً
مرحباً سيدي -
ماذا كان يفعل؟
كان نائماً فقط يا سيدي
هل تناول الطعام؟ -
ظل يرفض تناول الطعام -
هذا أنا
اشتريت البرغر لك
هل تعرف ما هو البرغر؟
ماذا يسمونه في الشمال؟
خبز مع اللحم؟ هل هذا ما تدعونه؟
جرب طعم الرأسمالية
رأيت في تقرير التحقيق
"أن اسمك "تشيول يو" أيضاً، "تشيول يو إيوم
ربما كان المقدر لنا أن نتقابل
"نحن نحمل نفس الاسم، أنا "تشيول يو كواك
ما معنى اسمك؟
اسمي يعني "العالم الساطع" بالأحرف الصينية
أنت وُلدت عام 1977
إذاً أنا أكبر منك بسنة
لنتحدث حديثاً عابراً مثل الأصدقاء
هلا أظهرت بعض الاحترام؟
أجب علي على الأقل، يا إلهي
ما الأمر؟
!يا رجال، استدعوا الطبيب
!الآن -
أنا بخير -
فقط أعطني بعض المسكنات
خذها كلها
ولكنه يطلب هذه، لنعطه إياها
بالتأكيد، ما من مشكلة
تفضل
يجب أن تعالج من الإدمان وتتوقف عن تعاطي
المخدرات أثناء وجودك هنا
أنت ما زلت شاباً، ما زالت أمامك
سنين طويلة لتعيشها
يبدو أنك تشعر بالبرد
هل تريد البرغر؟
إذاً؟
سيستخدمون الأنفاق إذا كانت زيارتهم سرية
الأنفاق؟
حفرنا قرابة 20 نفقاً تحت الأرض
خلال الـ60 عاماً الماضية
سمعت أن 5 أو 6 منها ما زالت
صالحة للاستخدام
أنفاق تحت الأرض، فهمت
إذاً، من سيأتي؟
تتولى الاستخبارات العامة السيطرة
على الأنفاق وإدارتها
يمكن لمدير عام الاستخبارات فقط أن يفتحها
في حالات الطوارئ
المدير العام؟ هل تتحدث عن المدير العام
تاي هان ري" من الاستخبارات العامة"
مهلاً
طبقاً لمعلوماتي
إنه من أبرز المعادين لنا
سيأتي إلى هنا لإيقاف الحرب؟
لا يمكنكم التعامل مع بلدي
بهذا التوجه المزدوج
إذاً اقتله بمجرد وصوله إلى هنا وابدأ الحرب
يا إلهي، اهدأ
أنت متأكد من قدوم "تاي هان ري"، أليس كذلك؟
إذا تعافى قائدنا
"سوف يفشل انقلاب "غوانغ دونغ بارك
سيأتي ليضمن حدوث ذلك
اصطحبني إلى مكان عقد الاجتماع
سأوضح الموقف له
الرجل الذي أحضر الزعيم الأعلى إلى هنا
"مقرب بما يكفي إلى "تاي هان ري
كي يبلغه شخصياً
...إذا اصطحبناه إلى الاجتماع -
تاي هان ري"؟" -
مدير عام الاستخبارات العامة "تاي هان ري"؟
أجل يا سيدي، سيساعده ذلك على الوثوق بنا
والتعجيل بالمحادثات
نحن لا نعمل مع العصابات
يجب أن أذهب -
ماذا تقصد يا سيدي؟ -
ألم يتسلل إلى داخل بلدنا ويطلق
النار على الناس؟ سأنهي المكالمة
ما كان الاجتماع ليحدث لولاه
ماذا قلت؟ -
آسف يا سيدي -
ظننت أنك أنهيت المكالمة
هذه النقطة الحمراء هنا
"توضح موقع سيارة المدير "بارك
اتبع الإشارة فحسب يا سيدي
هل وافقوا على إرسال قائدنا
إلى الشمال عندما يتعافى؟
سيفعلون على الأرجح
إلا إذا رغب في البقاء هنا
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أين هو الآن؟
إنه في مكان آمن
ولكنه ليس بحالة جيدة على الأرجح
فإصابته خطيرة
هل تجد هذا الموقف مضحكاً؟
أم أنك تمزح بشأن كل شيء؟
إذا أصابه مكروه، وحملوكم أنتم مسؤولية ذلك
سوف نضطر إلى شن الحرب
هل تظن أنه سيمكنك المزاح حينها؟
أعلم ذلك
أنا مدرك أن الحرب ستقوم إذا مات
لدي طفلان بحق السماء
بالطبع أتعامل مع الوضع بجدية
اهدأ الآن
لا يمكنهم إجراء الجراحة إلا بعد هبوط
ضغط المخ
انتظر، أريد التحقق من هذا، ماذا يفعل؟
"لماذا توقف هناك؟ نحن في "ويجيونغبو
قلت إنهم سيستخدمون النفق
هل حفرتم النفق إلى هنا؟
لا أعلم مواقعها بالتحديد
هل يأكل أهل الشمال حيوان الخلد؟
لا، لا نأكل مثل هذه القاذورات
نأكل الأرز وحساء اللحم
إذاً، لماذا أنتم بارعون في حفر الأنفاق؟
يجب عليكم حفر جميع أنفاق المترو
عندما نتحد مرة أخرى
لا بد وأنه في مكان ما هنا
"(حساء جيش (ويجيونغبو"
"حساء الجيش مع 35 عاماً من التاريخ"
"متخصصون في حساء الجيش"
بنيتم العديد من القواعد العسكرية
للاستعداد للحرب
كم عدد ساحات طعام الجنود في هذه المنطقة؟
أيها الشيوعي
هذه المطاعم ليست ساحات طعام للجنود
تم اختراع طبق يدعى "حساء الجيش" في الماضي
عندما كان آباؤنا وأعمامنا يقاتلون
بعضهم خلال الحرب
كان يُصنع من طعام مسروق من قواعد
الجيش الأمريكي
كنت أعلم ذلك، بنيتم تلك القواعد العسكرية
بمساعدة الأمريكان
انس الأمر، ماذا أتوقع منك؟
هذا لا يُعقل، ما خطب أولئك القوم؟
!يتسكعون هكذا في هذه الأوقات العصيبة
يا إلهي، كنت أتساءل لماذا توقفوا هنا
تناولوا الغداء
ألا تشعر بالجوع أيها الشيوعي؟
لا، لست جائعاً -
لنتناول بعض الطعام نحن أيضاً -
سنتظاهر بأننا لقيناهم صدفة
كي نحضر الاجتماع
سوف نضطر إلى العودة إذا رأونا هنا الآن
هناك مطعم قريب اعتدت ارتياده
عندما كنت في الجيش
هيا لنذهب، إنه ذلك المطعم
"(نودلز (مانغ هيانغ"
يا إلهي، لم أحضر إلى هنا منذ زمن طويل
ما الأمر؟
تناول الطعام
أعطني يدك
نحن فريق، اتفقنا؟
نحن نعمل معاً
أفسح المكان
بعد إذنك، صحن حساء نودلز آخر من فضلك
ونريد الزلابية أيضاً
يا إلهي
أنت تفترس النودلز
"لم آكل منذ أن غادرت "كايسونغ
...وأيضاً
ذاك البرغر، أو أياً كان اسمه
أكلته كله، أتذكر؟
أنا لا أتذمر، تناول قدر ما شئت
هيا تناول الطعام
لديهم نودلز رفيعة جيدة هنا
نودلز رفيعة"؟ ما هي؟"
بعد إذنك، طلبنا الزلابية كذلك
هذه اسمها النودلز الرفيعة
هل أنت أحد الهاربين أيضاً؟
جاء إلى هنا منذ فترة وجيزة
أين جميع الزبائن؟
هل سبق وهرب الجميع؟
ألا يجب أن تتوجهي إلى الجنوب أيضاً؟
يا إلهي، لن يبقى مكان آمن على هذه الأرض
إذا قامت الحرب
أنا أكثر قلقاً على عائلتي في الشمال
سوف أفك قيودك
لا ترتكب أي حماقة، اتفقنا؟
أعطني إياها
مهلاً
لا، وشاحي
زوجتي السابقة أعطتني إياها كهدية
هل لديك عائلة؟
لاحظت أنك تركت هذه المعلومة خالية في بيانك
لدي ابنة عمرها 13 سنة
وولد عمره 10 سنوات
وأنت قابلت زوجتي السابقة
لماذا حدث الطلاق بينك وبين الطبيبة؟
يا إلهي
دعنا لا نتحدث عن ذلك، اتفقنا؟
هل أشغل بعض الموسيقى؟
لدي زوجة وابنة عمرها 8 سنوات
هل تعلم من هو "جي دراغون"؟ سمعت أنه مطرب
بالطبع أعلم من هو، الجميع يعرفون
"جي دراغون"
هل أتيت إلى الجنوب من قبل كجاسوس؟
لا، ابنتي تحبه
الفتيات يحببن هذا الرجل
ابنتي تحتفظ بأغنياته معها في كل مكان
هذه أغنيته، اسمعها
هل هذه الموسيقى السيئة
مشهورة عالمياً حقاً؟
هل قالت ابنتك هذا؟
إذاً، صدقها فحسب، لا يمكنني أن أفوز
في الجدال مع ابنتي كذلك
اكتفيت من كلامك العذب"
سوف أسيء التصرف الليلة
اتركيني وشأني
كنت وحيداً على أي حال
لا منطق
لا إخلاص
"اكتفيت من كلامك العذب
"نودونغ دانغ سا)، النفق الثاني)"
هل أنت متأكد أنه "تاي هان ري"؟
ألق نظرة، لا يمكنني رؤية شيء من هنا
لا يمكنني الرؤية جيداً من هنا أيضاً
اتصل به الآن وأخبره أننا اقتربنا
نريد منه دعوتنا كي ننضم إليهم
سوف يجن المدير "بارك" إذا حضرنا الآن
لا يمكنني رؤية شيء حقاً
مهلاً، هل هذا هو؟
ماذا حدث؟
ما الذي يحدث؟
!قناصة -
ماذا؟ -
اهدأ
اقتلوهم الآن
هانغ بيل"، أنا عند مكتب"
حزب العمال" السابق"
أرسل قواتاً إلى هنا الآن
!ادخل، أسرع
أطلق العملية التالية
خذ هذا، أنا أعطيه لك لأني أثق بك
الآن
!"المدير "ري
"المدير "بارك
"المدير "ري
من أنت؟
...من أنت -
"أيها الرفيق "إيوم -
إذا أنجزت هذه المهمة ستصبح البطل
الذي أنقذ الوطن من الانقلاب، وستنعم عائلتك
بالاحترام والامتيازات التي تصاحب اللقب
...ماذا -
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ -
ماذا فعلت؟ -
لماذا جاء إلى هنا؟ -
بماذا كنت تفكر؟
كانت هذه فرصتنا الوحيدة لإيقاف الحرب
!أيها الوغد
لماذا هذا الشيوعي هنا؟ -
ما هذا؟ -
...ماذا فعلت بحق الجحيم
ارفع يدك! لا تتحرك
أنا "تشيول يو كواك" أمين أول للأمن الوطني
!اتصلوا بسيارة إسعاف
...إذاً، أنت تقول
إنه سيتم حل الوضع في الشمال قريباً
لأن قائد الانقلاب "غوانغ دونغ بارك" قد مات
هل هذا ما قاله الرجل الذي أحضر
الزعيم الأعلى إلى هنا؟
أجل يا سيدي، هذا صحيح -
أين هو الآن؟ -
فقد الوعي لأنه نزف كثيراً
وهو خاضع للعلاج الآن
حقاً؟
"كان قائد أمن الدولة "بيونغ جين بارك
يسجل ذلك
حتى لحظة موته
كيف حال قائدنا؟
يخضع للعلاج حالياً، لنقيم الموقف أولاً
قام بضعة خونة من جيشنا بانقلاب
تخضع "بيونغ يانغ" والأسلحة النووية
والقوات الاستراتيجية لسيطرتي الكاملة
فلا تقلقوا رجاءً
إذا أعدتم إلينا قائدنا
...سوف نقضي على الخونة ونسحب الإعلان
لطالما كان الوضع كذلك
أخبرونا أنهم يريدون إجراء محادثات
فيما هاجموا وأغرقوا سفينتنا الحربية
"في "تشيونان
"أولئك السفلة قصفوا جزيرة "يونغ بيونغ
بحق السماء
ما نعلمه بكل تأكيد هو أنهم أعلنوا
الحرب ضدنا
وأن لديهم أسلحة نووية
هناك شيء آخر يا سيدي
لدينا قائدهم يا سيدي
...نعلم أيضاً
أن بعضهم يحاولون جاهدين لمنع الحرب
وحل هذه الفوضى
أنا لا أثق بهم
أفضل الحديث مع حلفائنا الذين شاركونا
هذا الموقف
إذاً، هل تقول إنك سوف تمضي في خطة
الهجوم النووي الوقائي؟
وماذا تريد أن تفعل؟ تعرض حياة
50 مليون شخص للخطر
من أجل احتمال 50 بالمئة؟
لنقل إننا سنقلق بشأن تكلفة الحرب
وإعادة البناء بعد الحرب فيما بعد
...إذا قصفناهم
هل تظن أن "كوريا الشمالية" سيروننا
كشركاء في الوطن
بعد أن نقصفهم بقنابل نووية؟
هلا منحتمونا بعض الخصوصية من فضلكم؟
"دعنا نتحدث بصدق الآن يا "غيونغ يونغ
هناك انقلاب في الشمال
ليس لديهم وسيلة للمقاومة
حتى وإن هاجمناهم الآن
هل كان لدينا سبب أو فرصة أفضل من الآن
من أجل إزالة
تهديد الحرب من شبه الجزيرة بشكل دائم؟
إن تفويت هذه الفرصة الذهبية يعد بمثابة
ظلم لبلدنا
غيونغ يونغ"، أرجوك دعني أفعل ذلك"
قبل أن أغادر الرئاسة
اسمح لي بأن أقدم هذه الهدية الرائعة لشعبنا
ولك أنت أيضاً، رئيس الدولة المقبل
دعني أنفذ الأمر بطريقتي هذه المرة
إن معدلات نمو اقتصادنا وسكاننا
يتراجع حالياً
هل أقول ذلك بطريقة أبسط؟
هذه الدولة مشرفة على الإفلاس
يجب إعادة توحيد الكوريتين
...إذا لم تفهم سبب ذلك
حاول التفكير في الوحدة من وجهة نظر
اقتصادية على الأقل
لا يمكنني الموافقة على ضربة نووية وقائية
...أنا سعيد
أن هذا يحدث أثناء فترة ولايتي
شيء مؤسف
أن شخصاً بلا وعي تاريخي ما يزال الرئيس
معذرة يا سيد "كواك"؟ -
نعم -
هل أنت مرافق السيد "تشيول يو إيوم"؟ -
اكتشفنا من خلال الأشعة السينية للصدر
أنه مصاب بسرطان الرئة
أجرينا كذلك أشعة مقطعية على بطنه
واكتشفنا أنه يعاني من سرطان البنكرياس
من الدرجة الرابعة
وقد انتشر السرطان إلى العمود الفقري
لذا قد يتعرض لصدمة عصبية كذلك
بصراحة، قد يتوفى في أي لحظة
...هل تظن أنه
على علم بحالته؟
أنا متأكد من ذلك
لا بد وأنه كان يعاني من ألم شديد
مرحباً
يا إلهي
كيف حالك؟
أنا بخير -
عظيم -
نمت جيداً على غير المعتاد
كيف حال الجرح؟ لا بد أنه مؤلم جداً
لا بد وأنهم أعطوني الكثير من الحقن المسكنة
أنا لا أشعر بأي ألم
هذا جيد
...أنا سعيد بسماع ذلك، ولكن
...ولكن
لماذا قتلت "غوانغ دونغ بارك"؟
كانت هذه هي مهمتي
طُلب مني قتله لأنه هو المحرض على الانقلاب
ألهذا السبب قتلته؟
ولكن ألا تظن أن ذلك غريباً؟
لا بد وأنه بذل الكثير لبدء الانقلاب
وقد كان على وشك النجاح
ولكنه عرض حياته للخطر
بالقدوم إلى هنا بنفسه
ما الذي ترمي إليه؟
الأمر غير منطقي
كما أن الانقلابات ينفذها العسكريون عادة
سمعت أن أحد رؤسائكم السابقين قد اغتيل
من قبل الاستخبارات الكورية الجنوبية
وليس ضابطاً عسكرياً
صحيح، ولكن العسكريين بدؤوا الانقلاب
فيما بعد
هذا ما حدث هنا
"ألو، سيد "ري
نعم، حسناً
يجب أن أخرج، حاول أن تستريح، اتفقنا؟
إخوتي المواطنون، تم إعلان الأحكام العرفية
الساعة 6:00 صباحاً اليوم
واعتباراً من اليوم، سيتم فرض حظر التجول
من منتصف الليل حتى الساعة 5:00 صباحاً
يرجى منكم العودة إلى منازلكم بأسرع وقت
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟ -
نعم -
سأعود إلى "الصين"، قيل لي إنه علي
مغادرة "كوريا" على الفور
وبما أن الوضع عاجل
لنتبادل بعض المعلومات لنساعد بعضنا
كيف حال الزعيم الأعلى؟
نسبة نجاته 50 بالمئة
من تدعم "الصين" لقيادة
كوريا الشمالية" الآن؟"
ليس لدينا خيار إلا دعم من لديه
السلطة الأكبر هناك
يبدو أنك سربت المعلومات
عن وجود الزعيم الأعلى هنا
للمتمردين ولمن يحاولون إيقافهم
لو علمت، ما كنت لأدع ذلك يحدث
يبدو أن الكبار هم من فعلوا هذا
سواء كان خطأً أم لا
...هذا الانقلاب
بدأه العسكريون، أليس كذلك؟
قتل الزعيم الأعلى المئات من الجنرالات
منذ توليه السلطة
وكذلك، لديه سلطة حصرية على الأسلحة النووية
إذاً، من في رأيك نفذ الانقلاب؟
إذا قصفناهم، هل ستعتبرنا "الصين" أعداءها
ما المعلومات التي يمكنك تقديمها لي؟
مات "غوانغ دونغ بارك" عندما جاء إلى هنا
أعرف ذلك
الرئيس الحالي لا يرغب في التوسع في الشمال
بعد الضربة
أظن أن الرئيس القادم سوف يفعل ذلك
لن يتمكن من ذلك إن كانت ضربة نووية
نحن الكوريين
لن يكون أمامنا خيار إلا الانزلاق
نحو نظام الحرب الباردة مرة أخرى
أنتم كوريون أيضاً
وماذا في ذلك؟
منذ متى وأنتم أيها الكوريون
تعاملوننا كأخوة؟
ألا تعتبرون أن الأغنياء فقط هم إخوتكم؟
عرقياً، أنا كوري
ولكن أعتبر نفسي صينياً 100 بالمئة
ودولتي تحافظ على موقف واحد بهذا الشأن
"لن نسمح لـ"الولايات المتحدة
أو أي حلفاء عسكريين بمشاركة الحدود معنا
إذا تم تدمير "كوريا الشمالية" بالأسلحة
النووية، سوف نضطر لاستضافة شعبها
دعني أعطيك معلومة أخيرة
لا تحب "الصين" هذه الفكرة
إذا سمحنا بدخول شعبهم
سوف تتشتت سيطرتنا
وهذا بالتحديد ما يريده الأمريكان
واليابانيون
"مرحباً، مساء الخير يا سيد "تاكاشي
"مرحباً سيد "ري
هل أنت هنا للسفر أيضاً؟
أجل
هل أقدمكما؟
"السيد "كواك
هذا هو السيد "ساكاي تاكاشي" من مكتب
"استخبارات مجلس الوزراء في "اليابان
نعرف بعضنا منذ أعوام
ما هي حالة الزعيم الأعلى؟
فرصة نجاته 50 بالمئة
شكراً لك
إذا اعتبرتني رفيقاً كورياً
سأعطيك نصيحة
لا تسمح بقيام هذه الحرب
رافق السيد "كواك" إلى منزله
ماذا عن عضوية هيئة التدريس
في جامعة "بكين"؟ هل ستقبلها؟
يا إلهي، أنا محبوب جداً اليوم
أترون؟ انظروا إلى كل الهراء الذي يقوم به
الجميع
لأنكم قسمتم هذا البلد
أظن أن الرئيس المنتخب سيرسل في طلبك
خلال الساعات القليلة المقبلة
عندما يفعل، أرجوك أخبره أن يواجه الحقيقة
لماذا قد أفعل ذلك؟
لأنك الرجل الذي لديه اتصال بكلا الرئيسين
"الآن يا سيد "كواك
يواجه حقيقة ماذا؟
تذكر كيف كان الوضع عندما تولى
الزعيم الأعلى الرئاسة بعد والده
حكومة "كوريا الشمالية" تتغلب على الأزمات
من خلال خلق التوتر
إذاً، اسأل نفسك
إلى أي حد ستتمادى تلك السلطات العسكرية
من أجل تبرير نظام حكمهم الجديد غير الشرعي؟
طبقاً لتقديراتنا
سوف تقوم الحرب نتيجة لهذا الانقلاب
معذرة
مرحباً "هانغ بيل" هذا أنا، هل كل شيء بخير؟
هل تعلم إذا اتخذوا القرار بقصف الشمال؟
حاول جمع بعض المعلومات -
نعم -
ساعة "تاغ هوير" الذكية التي أردت
...مني فحصها
نعم -
أدلى الفحص الجنائي الاستخباراتي -
أنها ليست مجرد ساعة
لم يتمكنوا من فك شيفرة الجدار الناري بعد
ولكنها قادرة على توليد شيفرات
قادرة على توليد الشيفرات؟
،اتصال من الرئيس يا سيدي
إنه على الخط الأول
"من ينتمون معاً ينمون معاً"
مرحباً سيادة الرئيس
أتصل لأخبرك
بأنني وافقت بصفتي الرئيس على الضربة
النووية على الشمال
سيدي الرئيس
سوف تبدأ الحرب وتنتهي خلال فترة ولايتي
!سيدي -
سأتحمل المسؤولية كاملة -
!سيدي
وافق رئيس "كوريا الجنوبية" للتو
على الهجوم النووي
ألن تعودي إلى وطنك؟
بدأت "الصين" و"اليابان" باستعادة رعاياهما
"قيل لي أن أنتظر في "اليابان
"حتى "الولايات المتحدة
ليست متأكدة من قدرتنا على النجاح
في ضرب الشمال
"قاعدة (مينوت) الجوية"
"ميلاد مجيد"
"ما يجب اتباعه بموجب الأحكام العرفية"
يرجى الامتناع عن الخروج إلا إذا"
"كنت تندرج ضمن إحدى الفئات
"طعام أمريكي لذيذ"
العالم مصاب بالهلع
ولكن ما زال لدينا وقت لاحتساء القهوة
يا لها من دولة، أليس كذلك؟
هل لي بواحدة؟ -
أجل بالطبع -
شكراً -
حسناً، الأمر مفهوم -
في "الولايات المتحدة"، يتعرض ما معدله
90 شخصاً لطلق ناري قاتل يومياً
نعم، تقوم مظاهرات على فترات للمطالبة
بسيطرة أكثر صرامة على الأسلحة
ولكن هذا كل شيء
وتشرق شمس اليوم التالي
ويموت 90 شخصاً آخرين
أمر مؤسف
عندما يصبح العنف هو الوضع السائد
سواء بصوت إطلاق النار
"في "الولايات المتحدة
"أو الحديث عن حرب ضارية في "كوريا
لا يسعني إلا الدعاء
بأن تتمكنوا من منع الشمال من الهجوم المضاد
...أو أنهم
يسحبون إعلان الحرب
أنا سأضع رهاني على الخيار
"الأول يا سيد "كواك
حظاً سعيداً لك
سمعت أن "غوانغ دونغ بارك" تعاون
"مع "تشيول مين تشوي
تشيول مين تشوي"؟"
واكتشفت كذلك أنه هو من سرب إحداثيات موقعنا
يجب علينا التخلص منه على الفور
لا تقلق، فإن "بيونغ يانغ" هي أولويتنا الآن
بمجرد أن نصل إلى "بيونغ يانغ" ونعلن
أننا القادة الجدد
سوف يقدم على الانتحار، اتركه يفعل هذا
ماذا تنتظر؟ هل ستطلق النار علي أم لا؟
يجب ألا يكون الجندي متردداً لهذه الدرجة
هل لديك ما تقول؟
قمت بحماية "بيونغ يانغ" طبقاً للتعليمات
التي تلقيتها
ممن؟ هذا هو المهم
أين زر التفجير؟
مولد الشيفرات
يجب أن يكونا اثنين
يحتفظ القائد بالآخر معه طوال الوقت
هل تقول إن سحب إعلان الحرب
قد يؤدي إلى إيقاف الضربة النووية؟
أولويتنا هي أن نجعلهم يتراجعون بأي ثمن
دون ذلك، لن يمكننا حتى محاولة إيقافها
أعطني هاتفي
"لديك العديد من الاتصالات، هل "تاي هان ري
أول شخص في قائمة الاتصال؟
"سيدي، هذا أنا "تشيول يو
القاذفات النووية الأمريكية في طريقها الآن
...إذا سحبنا إعلان الحرب
معذرة؟
نعم
أنا في المشفى الآن
حرس؟ واحد فقط الآن يا سيدي
ساعة؟
أي نوع من الساعات؟
نعم أتذكر، كان القائد يرتديها
لا، ليست معي، ولكن أعرف أين هي
إذاً، من سأقابل وأين؟
حسناً، فهمت يا سيدي
استدع المخترقين
ما الأمر؟ ماذا قال؟
"قال إنه سمع بشأن الضربة النووية من "الصين
قال أيضاً إنهم كانوا سيتراجعون عن إعلان
الحرب على أي حال
فهمت
...بالمناسبة
لماذا سألك عن ساعة؟ ومن ستقابل؟
كان يتحدث عن ساعة قائدنا
يريد مني العودة بها إلى الشمال
تلك الساعة
إنها جهاز توليد شيفرات لصواريخ نووية
هل كنت تعلم ذلك؟
...جميع العقوبات ضدنا
أدت إلى انتشار هذا التوجه بين أفراد جيشنا
...استخدام الأسلحة النووية سيقتلنا"
ولكن قد يكون من الأفضل استخدامه إذا كنا
".سنتعرض للجوع حتى الموت على أي حال
لذا قام الجيش بوضع استراتيجية أخيرة
قرروا استخدام "سول" والقوات المسلحة
"الأمريكية في "كوريا
إذا لم يتمكنوا من استخدام الأسلحة النووية
للتفاوض مع العالم
ماذا يعني ذلك؟
"إذا أطلقنا صاروخاً نووياً على "دايجيون
"(خطة قصف (كوريا الجنوبية"
سوف تحترق جميع معدات الاتصال في الجنوب
وستتحول جميع أسلحتكم المتطورة إلى خردة
وأثناء حدوث ذلك، سيقوم 250 ألفاً من جنود
"قواتنا الخاصة بالاستيلاء على "سول
والقبض على الجنود الأمريكان
"بعدها، لن يكون أمام "الولايات المتحدة
خيار إلا التفاوض معنا
رأت قيادتنا العسكرية أن هذه هي
...الطريقة الوحيدة
لحماية وطننا
...ولكن
قائدنا لم ينفذ الاستراتيجية
وتذمرت بعض السلطات العسكرية
...انتقدوه وقالوا
إنه مثل من سبقوه يعتزم استخدام
الأسلحة النووية
للإبقاء على سلطته وليس لصالح الدولة
هناك تلك المقولة
شعوب الدول المقسمة تعاني"
بسبب من يستغلون الانقسام
...لتحقيق مصالحهم السياسية
".أكثر من الانقسام نفسه
...معنى أن يطلب مني إحضار الساعة
هو أنه سينفذ الخطة
كم سيستغرق ذلك من الوقت؟
،ستكون لدي فكرة أفضل خلال فترة وجيزة
...ولكن
أظن حوالي 3 أشهر؟
كم عمرك؟
عمري 19 سنة يا سيدي -
عمرك 19 سنة؟ -
فهمت، ربما أنت صغيرة جداً على أن تعرفي
سأوضح لك
!انتباه
منذ عقدين من الزمن
مات 3 ملايين شخص على هذه الأرض
كيف؟ ماتوا بسبب الجوع
ولكن أتدرون؟ لم يوقفنا ذلك
عن صناعة الصواريخ النووية
والآن، جميعها جاهزة للإطلاق
إذا لم تتمكنوا من فك الشيفرات
يعني ذلك أن الصواريخ النووية ليست ذات قيمة
كم سيكون ذلك سخيفاً؟
إذا كنت أحد أولئك الأوغاد الأمريكان
لم أكن لأفوت فرصة كهذه
3 أشهر؟
حسناً
سوف يقتلك الأمريكان على أي حال
لذا يمكنك أن تموتي الآن
فك شيفرات النظام بأكمله سيستغرق 3 أشهر
ولكن بفك شيفرة كل رقم على حدى، يمكنني فعل
ذلك خلال أسبوع يا سيدي
سأمنحك يوماً واحداً
حاضر يا سيدي
تحقق من شيفرة التصديق
في، كيو، دي، إس، جي، كيه، 5، 1، 3، 9"
تم تأكيد شيفرة التصديق
تحديد إحداثيات الأهداف
"هدف 1، "بيونغ يانغ
"هدف 2، "ونسان
"هدف 3، "نامبو
"هدف 4، "هايجو
أخبرنا مصدرنا الموثوق
"في حكومة "كوريا الجنوبية
أنه تمت الاستعانة بأكبر جراحي المخ
"في الدولة لعلاج قائد "كوريا الشمالية
وسيتم تحديد موعد الجراحة بمجرد تحسن حالته
"شكراً لك يا "والدر
"كان معكم مراسلنا "والدر" من "سول
"مع آمال نجاة قائد "كوريا الشمالية
...تتجه جميع الأنظار إلى
الصين" غاضبة"
يريدوننا أن نتراجع عن إعلان الحرب
لأن القاذفات النووية في طريقها
سيتم الإعلان قريباً
...و
نعلم الآن أين هي
لذا أرسلوا رجالنا إلى هناك
تحية، هل يمكنني رؤية هويتك؟
نحن من الأمن -
افتح البوابة -
انتباه -
!تحية -
استرح
"مشفى العاصمة للقوات المسلحة"
القيادة العليا لجمهورية
"كوريا الديمقراطية"
تعلن إبطال إعلان الحرب
"الذي أطلقه "غوانغ دونغ بارك
"وتقترح عقد محادثات مع "كوريا الجنوبية
من أجل تخفيف التوتر خلال حالة
شبه الحرب القائمة
الرئيس يستدعيك يا سيدي
أشارت القوات ومنصات إطلاق
الصواريخ المتنقلة
إلى زيادة في النشاط بعد التراجع
عن إعلان الحرب
"نظن أن هذا تكتيك من "كوريا الشمالية
لتحويل الأنظار
بينما يبدو كأنهم موافقون على عقد المفاوضات
يقومون بغباء بتعبئة قواتهم
لاتخاذ إجراء عسكري
ماذا؟ -
ماذا كان ذلك؟ -
...هل هذا قصف
يبدو كأنه صوت قصف، هل هذا قصف؟
"نظن أنها "كوريا الشمالية
يرجى منكم البقاء في القبو حتى نتحقق
من سلامة الموقف
!الفريقان 1 و2، إلى "البيت الأزرق"، ادخلوا
نعم سيدي -
ماذا؟ تعرض "البيت الأزرق" للهجوم؟
من الفاعل؟ ما مدى سوء الوضع؟
ألا تعلم؟
هذا تمويه، هذا المشفى هو هدفهم الحقيقي
استعد
!توقف، توقف هناك
ما الذي يحدث؟ -
إنها حالة طوارئ -
لا يُسمح بالدخول إلا للمصرح لهم
إنه مصاب إصابة بالغة
سيموت إذا لم يعالج على الفور
أيها العريف "كيم"، اذهب وتحقق -
حاضر سيدي -
"مشفى العاصمة للقوات المسلحة"
السطح آمن
البوابة الأمامية، آمنة
"إمدادات الكهرباء، المُصرح لهم فقط"
ادخلوا
!قنبلة
!ضوئية
!أحضر جميع الجثث
!لا تتحرك
!ألق السلاح
"وحدة العناية المركزة"
يمكنك الخروج الآن
هيا لنذهب
أرجوك انقله وأكمل الجراحة -
حاضر سيدي -
من هنا
أنا من الأمن الوطني
إنه معنا! كان يعمل معنا، الأمر على ما يرام
هل أنت بخير؟
أين قائدنا؟
جار نقله إلى مشفى آخر
...إنه ميت
اجلس
هذا يوضح أنهم عازمون على شن الحرب مهما يكن
استخدمني كطعم
"سأذهب للقاء "تاي هان ري
ضع جهاز تعقب في الساعة وأعطها لي
ثم فجر الموقع الذي أصل إليه
سيدي، تمكنا من فك شيفرة الصاروخ الأول
استعدوا لإطلاقه
تقول "الصين" إن المعلومات التي يوشكون
على إعطائها لنا قد تعرضهم لخطر
كشف شبكتهم الاستخبارية وتقنياتهم المتطورة
التي استغرق بناؤها 20 سنة
يريدون منا أن نتذكر عطفهم
وتحالفنا بالدم معهم
"واضح أنهم يفعلون ذلك لإذلال "أمريكا
من خلالنا، يا له من تصرف بغيض
أعطني هذا
أرسل هذه الرسالة
كوريا الشمالية) و(الصين) إخوة)"
(ولطالما حاربنا ضد (اليابان
...و(الولايات المتحدة) معاً
وسنظل إخوة دائماً
(لن تنسى (كوريا الشمالية
".هذا المعروف أبداً
"(المجال الجوي فوق (هوكايدو)، (اليابان"
(هيلونغ جيانغ)، (الصين)"
"قاعدة رادار إكس باند
"(طائرة (أواكس) فوق (بحر الشرق"
(سفينة حربية يابانية مُحملة بنظام (أيغيس"
"(في (بحر الشرق
(دخلت الصواريخ (بحر الشرق
سيعطوننا الإحداثيات -
غير الإحداثيات -
،"سيدي، هذه ليست "دايجيون
إنها في عرض البحر
الأوغاد الأمريكان أطلقوا الصواريخ النووية
على جمهوريتنا
!أطلقه على الفور
سيدي
تم اكتشاف إطلاق صاروخ
"في مقاطعة "بيونغان الجنوبية
الهدف المتوقع؟
"الهدف المتوقع هو "اليابان -
اليابان"؟" -
أجل يا سيدي، استعد للتصدي له
!تم الاستعداد للتصدي
أطلق -
!أطلق -
!اهدؤوا
عودوا إلى العمل الآن
أعلن ما يلي على التلفاز المركزي
اليوم، تمكنا من سحق"
".خطة الغزاة الأمريكيين لإبادتنا
شهدنا إثبات على ما قد يحدث لدولتنا
دون وجود الأسلحة النووية
أسلحتنا النووية مخصصة للدفاع وليس للهجوم
ولكن، إذا كانت لديهم الجرأة على مهاجمتنا
...مرة أخرى
نعم، معالي رئيس الوزراء -
سوف نطلق جميع الصواريخ النووية -
على "اليابان" ونعاقبهم على مساعدة
"الولايات المتحدة"
نعم يا سيدي -
...من خلال -
التأكد من محوهم من على وجه الأرض إلى الأبد
ولكن لماذا نستهدف "اليابان" يا سيدي؟
يستمع الأمريكيون إلى اليابانيين
أكثر منا، كما تعلم
نعم، يا سيدي
"انفجر صاروخ نووي من "كوريا الشمالية
"فوق "بحر الشرق
لا بد أنهم اخترقوا شيفرة أحد الصواريخ
ستكون "كوريا الجنوبية" الهدف التالي
إذا اخترقوا شيفرة أخرى
"أنصت إلي يا رفيق "كواك
عليك تسريب معلومات زائفة عن وفاة القائد
إذا ظنوا أن خطتهم لاغتياله نجحت
سيمنحنا ذلك بعض الوقت
يا رفيق، أرجوك
كلما طال بقائي هنا، كلما زاد الوضع خطورة
تفضلي -
شكراً -
مات الزعيم الأعلى؟ فهمت
مات الزعيم الأعلى
ماذا يحدث؟ هل مات حقاً -
لا لم يمت -
نقلناه إلى مشفى آخر وسوف يخضع
للجراحة قريباً
الجميع هنا أصابهم الجنون
طلب الرئيس ضربة أخرى على الشمال
ولكن "الولايات المتحدة" رفضت
أدركوا الآن أننا سنطلق ضربة نووية وقائية
مع أي تلميح للهجوم
لذا لا يجرؤون على اتخاذ أي خطوة متهورة
يجب أن نفكر في الأمن الجماعي
لمعاهدتنا بأكملها
غير أنهم تراجعوا عن إعلان الحرب بالفعل
تعلم أنهم أطلقوا الصاروخ بعد التراجع
كيف يمكنك قول هذا الهراء الآن؟
ألا يساوي تحالفنا أي شيء مقابل
علاقاتكم مع "اليابان"؟
انتبه لما تقول
بدلاً من الإلحاح على أن نحل لكم مشاكلكم
هلا نظرت إلى الموقف
من وجهة نظر حلفائك؟
دعنا فقط ننتظر
...هل تظن
أن قصف "كوريا الشمالية" يمكن أن يدمر
جميع أسلحتهم النووية؟
...حتى وإن تمكنوا من إطلاق
...واحد منها فقط
أنتما لم تسمحا لي بذلك
سأتحمل المسؤولية كاملة
لا، أنا أسمح لك
دعنا نحاول كل ما في وسعنا
هل تشعر بتحسن؟
يبدو أنك تعافيت تماماً
هل يمكنك الخروج للحظة؟
قاموا بإزالة جهاز توليد الشيفرات وتركيب
جهاز تعقب
سمعت أنه قادر على تعقب إشارات على بعد
200 متر تحت الأرض
إنه مصنوع من مادة مشعة
ترى هذا الزر الأحمر، أليس كذلك؟
الضغط على الزر سوف يعيد تشغيل النظام
عندما نرى ذلك، سنعلم أنك هناك
إن ارتداءها طوال الوقت ليس في صالحك
أعطني إياها
شكراً لاهتمامك
ولكن لماذا؟
لأنني قد أموت بسبب الإشعاع؟
لا، أنا قلق على نفسي، لا أريد الموت
بسبب الإشعاع
مهلاً
البس هذه -
لست بحاجة إليها -
أنت في "كوريا الجنوبية"، هل تريد إعلان
أنك شيوعي؟
هاك
يا "تشيول يو"، ما معنى اسمك؟
"يعني "صداقة قوية
قلت إن اسمك معناه "عالم ساطع"، أليس كذلك؟
ذاكرة رائعة
لم أظن أنك كنت منصتاً، لأنك كنت تتألم
قل لي قصة مضحكة أو ما شابه
لا أعرف أي قصص
إذاً، يجب علي أن أخفف توتر الموقف؟
ماذا يفعل الملك عندما لا يريد العودة
إلى قصره؟
كيف لي أن أعرف؟
يتمتم ويتذمر
ما اسم البلدة في "سول" التي يعيش فيها
الأشخاص الممتلؤون؟
هل هناك مدينة هكذا فعلاً؟
بانبو دونغ"، لأن "بانبو" تشبه كلمة"
"ممتلئ"
إذاً، ما هو اسم المدينة التي يعيش فيها
الأشخاص السمينون؟
"غايبو دونغ"
كيف عرفت؟ أنا منبهر
كنت هنا كجاسوس، أليس كذلك؟
هل ما زالوا يكافئون من يبلغ عن الجواسيس؟
شاهدت البرنامج الكوميدي عدة مرات
...سحقاً، أيها
أنت تعنف ابنتك لأنها تستمع إلى موسيقى
"كوريا الجنوبية"
بينما تشاهد أنت جميع الأشياء المسلية
"أيها الرفيق "إيوم
"ماذا؟ أيها الرفيق "كواك
يجب أن تخرج من هناك سليماً، اتفقنا؟
وهلا اكتسبت المزيد من الوزن؟
وأنا سأفقد بعض الوزن
بهذه الطريقة، يمكننا العيش
في "بانبو دونغ" معاً
سنحتسي السوجو معاً من وقت لآخر
بالمناسبة، ما هذا الهراء الذي يغنيه
جي دراغون"؟"
لست متأكداً
تفضل
هل لي أن أستعير هذه؟
بطاقة ائتماني؟
قد لا أتمكن من أن أسدد لك على الأرجح
هل تسمح لي باستخدامها؟
شكراً جزيلاً
هذا هو العنوان الذي أعطيته لي
سأذهب إذاً
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟
ماذا لو لم يكن؟
أظن أنه هو
سأنتظرك هنا تحسباً لأي شيء
لا، دعنا نفترق هنا
يا لك من شيوعي بارد القلب
ما الأمر؟ هل أتينا إلى المكان الخطأ؟
"تشيول يو"
يا إلهي، غريب جداً أن أسمعك تقول اسمي
إذا سارت الأمور على ما يرام
أرجوك أعد الفتاة إلى الشمال
لا بد وأن عائلتها تنتظرها
بالطبع سأفعل
يجب أن تحسن إلى عائلتك أيضاً
عد إلى زوجتك السابقة
يبدو إنها إنسانة طيبة جداً -
أعلم ذلك -
مهلاً، نسيت أغراضك في السيارة
"تشيول يو"
نعم
...تلك الأشياء
...إذا سارت الأمور على ما يرام
...و
إذا سُمح بالسفر بين الكوريتين
...من فضلك أرسلها
إلى هذا العنوان
21-3 (شوليما بيونغ سونغ)، (بيونغان"
"(الشمالية) (جي هيي كانغ) و(إين يونغ إيوم
ذات اللون الزهري لابنتي
والزرقاء لزوجتي
"شكراً لك على كل شيء يا "تشيول يو
تشيول يو" من الشمال"
وداعاً
انتبه إلى نفسك
أنا آسف
هل أنت الرفيق "إيوم"؟ -
نعم -
أنا سعيد بعودتك آمناً
في الوقت الحالي
"مدير عام مكتب الاستخبارات "تاي هان ري
"هو صاحب السلطة في "كوريا الشمالية
نشك أنه هو ورجاله يديرون كل شيء
في مخبأ سري تحت الأرض في مكان ما
ولكن الموقع تحديداً غير معلوم الآن
جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية"
"العظيمة
"قام شخص من "كوريا الشمالية
"يدعى "تشيول يو إيوم
بإحضار الزعيم الأعلى إلى هنا
أثناء حادث مجمع "كايسونغ" الصناعي
وطلب منا المساعدة
وقد عاد إلى الشمال
"لمقابلة "تاي هان ري
وقد وضعنا جهاز تعقب معه
إننا نتعقب موقعه مباشرة الآن
"أحسنت يا رفيق "إيوم
المدير "ري" في انتظارك
أنا أقود
نخبة قوات الجمهورية
"واليوم، سننتقم من "الولايات المتحدة
وحلفائها
على جميع تصرفاتهم العدائية ضدنا لعقود
خلال بضع دقائق
ستنفجر قنابلنا النووية فوق
كوريا الجنوبية" وتغمرنا بالفخر"
جميع أسلحتهم ذات الصناعة الأمريكية
ستُحول إلى نفايات
...أيها الرفاق، يجب أن نفخر جميعاً
هل تعلم كم عدد أفراد شعبنا الذين سيُقتلون
بذلك الصاروخ؟
يجب على جيشنا أن يحمي شعبه
كيف يمكنك قتلهم؟
هل غيرت انتماءك؟
لماذا قمت بخيانة قائدنا؟
من خان من؟
أعدم أكثر من 100 جنرال
دون أن يرتكبوا أي خطأ
...إنه هو
!هو من خاننا وليس العكس
نحن بنينا هذه الدولة وحميناها
طوال هذه الأعوام
تمكنا من إيجاد الكثير من الفرص لتحرير
"كوريا الجنوبية"
وصنعنا أسلحة نووية ولكنه رفض استخدامها
قال لي صديقي الجديد في الجنوب
شعوب الدول المقسمة تعاني بسبب من يستغلون"
الانقسام
لتحقيق مصالحهم السياسية أكثر
".من الانقسام نفسه
"وقد شاهدت المعاناة بعيني في "كايسونغ
لا يمكنني أن أدع الدولة بأكملها تعاني هكذا
موقع الهدف: مركز القيادة والتحكم"
"(في (كوريا الشمالية
"طلب الهجوم"
!سيتم قصف هذا المكان، عليكم الخروج فوراً
...أرجوك أعطنا الأمر
بالضرب
موقع الهدف: خط العرض 125:44 شر"
"خط الطول 39:31 شم
...انتبهوا لأنفسكم
جميعاً
"لا إشارة"
إخوتي المواطنون
أؤمن أنه يجب ألا تقام حرب أخرى
على شبه الجزيرة هذه
سوف أسعى بجد لعقد محادثات السلام
"مع "كوريا الشمالية
"مكتب الانتقال بين الكوريتين"
كنا دولة واحدة ويجب أن نرجع كذلك مرة أخرى
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي تمكننا من الشفاء من جميع المآسي
التي وقعت خلال الـ100 عام الماضية
والمساهمة في السلام العالمي
مرحباً بكم في "جمهورية كوريا
"الديمقراطية الشعبية
إنه ينتظر في الداخل
"شكراً على قدومك إلى هنا يا سيد "كواك
كيف حال قائدنا؟ -
تحسنت حالته كثيراً -
إذاً، يجب أن يعود قريباً
أنا متأكد أنه سيتعافى بصورة أسرع
إذا أمكننا ضمان تحقيق السلام
بين الشمال والجنوب
هل يمكنني مساعدتك؟
"جاءك ضيف من "كوريا الجنوبية
مرحباً
هل تستعدين للانتقال؟
"نعم، سوف أعمل في السفارة في "كوبا
"لا بد أنك "إين يونغ
تعالي يا "إين يونغ" وقدمي التحية
مرحباً
أنا صديق والدك
كلانا لدينا نفس الاسم
اسمي "تشيول يو" أيضاً
"اسمي "تشيول يو كواك
تفضلي، هذه لك ولأمك
أرسلها والدك
أرسلها والدي؟
نعم، من والدك
شكراً لك على كل شيء
أنا "سي يونغ جيونغ" وزير الوحدة
"أنا رئيس الوزراء "كي هيون بارك
سلام مضمون؟
كيف يمكننا أن نضمن ذلك؟
أعطنا نصف أسلحتكم النووية
سيضمن ذلك نهاية كلتا الكوريتين
في حال قيام الحرب
وسوف ندخل عصر السلام لتجنب ذلك
نعم، إنها لدينا
أعيدوه إلى الديار
"إسعاف"
"المطر الفولاذي"